Du bist Lain, stimmt’s?
Sicher bin ich das. Sie sind gerade albern, Touko-san.
Oh, es tut mir leid.
Du hast Recht.
Ich bin ein wenig müde.
Es tut mir leid, dass ich alberne Fragen stelle.
Dir scheint es in letzter Zeit wirklich gut zu gehen, Lain.
Ich habe mich nicht verändert.
Wir haben schon lange Therapiegespräche geführt.
Lange? Meinen Sie viele Male? Habe ich Sie zu viel gesehen?
Kann sein. Was denkst du denn?
Es scheint noch viele Bereiche zu geben.
Was meinst du damit? Erzähle mir keine Dinge, die ich nicht verstehe.
Was ist mit Ihnen? Sind Sie wütend? Können Sie Ihre Emotionen nicht kontrollieren?
Warum fragst du mich das? Hör’ zu, Lain. Willst du mit mir spielen? Machst du dich über mich lustig?
Nein.
Diese Therapiesitzung ist für DICH. Du kommst hierher, um mich zu sehen. Nicht andersherum.
Aber Sie haben gesagt, dass ich reden kann. Ich möchte etwas über Sie erfahren.
Wie soll es dir helfen, etwas über mich zu erfahren? Willst du mich nur irritieren?
Haben Ihnen meine Fragen wirklich nicht gefallen?
Nein, haben sie mir nicht!
Ich möchte, dass du die Dinge in Ruhe lässt.
Ich will nicht, dass du versuchst, in meinen Kopf zu kommen.
Das ist es, was ich denke.
Sind Sie nicht traurig, allein zu sein?
Ich bin nicht allein!
Ich bin nicht du!
Du bist Lain, nicht wahr?
Du bist das brave, zurückhaltende, traurige Mädchen ohne viel Selbstvertrauen, nicht wahr?
Nein, das bin ich nicht. Ich denke, meine Persönlichkeit ist ganz anders.
Wer bist du dann?
Ich bin ... Lain.